Les dejo las preguntas para el Examen de GIS Analyst que lleva a cabo GEE (Google Earth Engine).

Las preguntas, para mi, fueron de primer año de la Materia Cartografía de la Universidad:

Geodesia: Sistema de coordenadas. Definición de geodesia. Diferencias entre geoide y elipsoide. Punto datum. Latitud y longitud. Para que se use una red de triangulación. Proyecciones. Diferencia entre mercator y gauss krugger.

Topografía: Definición, que es un levantamiento topográfico, definir diferentes curvas de nivel y ejemplificar. Cómo se miden los desniveles, cómo se asigna la distancia de separación entre las curvas.

Escalas: Definicion de Escalas Cartograficas. Cómo se grafican.

Fotogrametría: Definición de conceptos fotogramétricos. Que nos representa una imagen. Técnicas del vuelo fotogramétrico.

Teledetección: Imágenes satelitales. Resolución temporal y espacial. Tipos de imágenes. Diferencia entre sensor óptico y radar. Para que se usa la teledetección marina.

GIS: Definición de vectores. Que es un punto, línea y polígono. Diferencia entre vector y raster. Cómo se representan las diferentes capas.

Geoestadística: Inferencia estadística. Interpolación. Extrapolación. Método científico. Distribución normal y binomial. Ejemplificar con conceptos cotidianos.

Data: Diferencia entre Machine Learning y Deep Learning, ejemplo de la vida real. Que es una red neuronal. 

SQL: Querys. Joins. Específicas gis.

Python: librerías.

Javascript: les comente que soy junior y busco info en stackoverflow, por lo que obviaron hacerme preguntas.
